嗨，桃红色的山姆，我希望你今天比我的植物萝拉做得更好
预言我将要杀死萝拉猜猜我在和平休息时做了些什么
，茶也一样，如果你是新来的人，这让我很难过，我只是
想说欢迎，我也想告诉你，这是最好的之一
激发互联网迷的创造力，成为我们的一份子，我们全靠自己
从A点到B点的旅程，我们有目标，有梦想，有抱负
该视频的整个重点是让您知道我们都必须从某个地方开始
在过去的一个月中，我一直在过渡到这一新的史诗篇章
adobe广告创意居住权已经结束我正在采取行动我正在采取一些行动
还有一些其他的动作，我将告诉您有关字面上的动作，这是一个
暗示我们都从某个地方开始，而我不是从顶部开始的，
德雷克，你从头开始，现在我们在这里，我甚至不在你那里
知道我觉得当您全力以赴时，您从未真正到达目的地
游戏和奔忙，我一直想赶到下一个
事情，但是有一段时间我的视频专家认为你可以
用一个词形容他们只是畏缩所以如此畏缩
我希望我的东西现在不再那么害怕了，希望它可以被观察到
鼓舞人心的它的质量内容也有一些更新此硬盘混乱
情况我已经正式恢复了我需要恢复的一切
失败的硬盘驱动器花了一分钟，但我使用该应用程序磁盘钻了一下舌头
光盘钻区分区钻是在这里，谢谢
也是我得到的触控板，我无法使用它进行编辑
在编辑时没有足够的精度，所以我买了另一只魔术师魔术鼠标
希望这不会打破，不要打破我也只是意识到我应该
像现在这样把头发剪下来，所以当我回来时，我的所有头发都在修剪
要走了，我们将取笑我多田，你认为我猜你是什么
在这里，我认为他们把它切得太短了，我有点害怕
因为这是我真正走过的桑拿房，就像我需要一个
发型我不喜欢所有的建议
人们给我的感觉就像是200美元的理发，所以这只不过是40美元
剪裁和颜色，我认为它很可爱，所以让我知道您在其中的想法
下面的评论让我们开始讨论疯狂的事情是我们将
观看YouTube视频，就像旧的YouTube视频一样，它们仍在我的YouTube上
甚至还没有这些频道哦，他们仍然在互联网上，但是
这是有史以来最让人尴尬的事
现在我以为我对这座城市非常聪明，就像它正在传播病毒一样，
金条哦，嘿，互联网今天有什么变化，我正在为您卸载一些建议
纸和笔如何在大学里成功
停用您的Netflix帐户持有人，希望可以帮助证明1
从字面上看，他穿着一件左鲨鱼衬衫，那是一部15秒的视频kha'zix
畏缩，我的意思是这很重要，这是一个很好的建议
但这有1.6万个视图，我敢肯定，所有的经济学
美国各地的班级都播放了此视频，我们去了
这是一首Nicki Minaj的歌，我想是的，所以请记住我们为
相比之下，十点钟没有罩的人
来找我猎人吧，如果你想学习命令的话，最好听一下
以正确的游戏价格提供足够高的需求
阿曼达（Amanda）的重量下降到最左端一个量下降量值上升
壁画爱情想要低低低高你一直看很久很久
订阅米勒，看看所有的混蛋看起来很普通
在消耗你们一个劳伦斯的角力上浪漫了一些我很惊讶设备哭了
男人Clyde Clyde Clyde，然后我申请哭泣，让这个男人签出我的钱包
伦敦普通班的一小部分听了一周的演讲
如果您想要更多的汉堡和热狗一样，您会得到Darren的好动
两者都是我们所吃的食物，说唱音乐之间可以替代飞路
视频高中只是告诉我我做了很多的每个项目
就像加百吉饼和冬青黄油一样，哦，不，伙计们，我
合法地看到你们中的一个人都准备好自动调整Sarah
来了
[音乐]大小不如很多
目的是错误的订阅哦，我的天哪说音乐说唱是这个
是您无法登录我的YouTube频道的原因，因为它是私人的，但我确实
刚看了一个夏天与我一起吃饭的孩子的音乐录影带
[音乐]
哟哟怎么回事整个2012年夏天Swizzle表示毛毛来了
没了学校食物的酒精，我们的阴影将变成一个水力发电厂
在学校外面，在我的扫帚里骑着自行车，甚至从我那时起
总是害怕她离开蝙蝠侠进入人们，更好地提防，因为我们
只在PlayStation上看电影哦，出门在外享受假期
夏天真的很好玩，所以很多典型的事情都有很多选择
回到那一天，你可以用非常坚硬的眼线笔去
像液体衬里一样只是为了下车，这是你可以去的地方
就像如果你一起去，你可以一起去，你可以一起去
老实说，我在技术上不会像卡森这样冷静
史密斯看着大黄蜂哦，我们得到直到你把他们带上来。
通过歌曲上学，因为我记得您用以下其中一个词来称呼您
幸运的是，我刚刚翻了一遍谁从中学八年级的视频
一个西班牙项目，我认为在此视频中，我们正在尝试重制克里斯汀·维格（Kristen Wiig）
惊喜派对的皮肤哦，我的透明土豆片哦
好吧，一些糕点para nada嗨，mananaana会回家的，没有伴侣
不再酷了，我认为这是菲尔（Phil）不喜欢的
sony a7s哦，我的天啊，篮球衫，这就是为什么这就是为什么，这就是为什么这是为什么
为什么我很热宜家的幸运儿很兴奋，然后在电视上和CFO几乎架起了一座桥梁
在多么可怕的粉碎下这是来自你的演讲的方式
放布的背不能做老师你被混乱分散了吗
在您身边，我们在这里为您使用新型时尚助听器或与您合作
现在将能够听到您的老师，无论如何，我现在都可以伸展
拥有这种助听器给孩子，在我以前
内向，你知道，我一直在这里，我听到了
我所有的一切仍将是没有朋友没有生命的老舍利娅
没什么好玩的，现在我有福尔斯·何塞（Falls Jose），请打电话给100，她会和
整个家庭鼓舞人心的哇，那是一段旅程，也许我让你发笑
也许我让你哭了，龙虾很短，我们都是从某个地方来的
我们都必须从某个地方开始，所以如果您的生活中有什么事情
想猜猜是什么做它做它做它要做你要做的事
您的手艺必须不断插拔，才能在第一时间变得更好
每次你做任何事情都会变得很糟糕，但是你总是会不断努力
那是我高中毕业后在任何事情上都擅长的工作
开始制作我非常喜欢制作的视频
麻烦最多的一个学位是去iPhone，这就是我当时的真实感觉
进入流程，然后我开始阅读我的docu系列资料，所以我要链接
一些旧的视频一些很好的旧视频，但是如果您想把手放在下面，
蠕动是我历来最喜欢的视频之一，是我走完之后制作的视频
度非常感谢您收看此视频，让我知道您是否喜欢
这对于我的新发型来说非常可爱
如果您还没有的话，它有描述按钮，我星期一见
因为我每个星期一到星期六都会放视频
我知道了解美国东部标准时间下午是因为
我不可能每次都击中那个，但这就是那个
我的目标是每个工作日晚上8:00才想到，因为显然
这个视频比那个晚一点
留下桃子好吧再见
[音乐]
你[音乐]